Simran
Simran, por favor no tengas miedo. Simran.
Simran, por favor confía en mí.
He cambiado, Simran.
Estar lejos de ti me hizo darme cuenta
que equivocado estaba.
Lo siento, Simran. lo se
Sé que te he lastimado mucho.
Y lo prometo,
Nunca más te haré daño.
Por favor, perdóname.
Yo... haré que todo esté bien, Simran.
lo prometo
Por favor, vuelve a casa.
por favor
Muy bien. Bien. Te perdono.
Gracias Simran
Yo... yo, te lo prometo.
Nunca más tendrás motivos para quejarte.
Pero, Sushant, antes de volver,
Tengo una condición.
¿Qué condición?
¡En cuanto volvamos, conseguiré un trabajo!
Simran, ¿qué... qué estás diciendo?
ya hemos decidido
que no volverías a trabajar.
Lo sabes, ¿verdad?
A mi mamá no le gusta.
Sushant, no lo decidimos. Lo hiciste.
Pero ya no puedes decidir
lo que está bien o mal para mí.
Y sabes, Sushant, he estado
enfadándose muy rápidamente últimamente,
Así que quizás yo también levante la mano.
¡Como solías hacerlo!
¡Sobre mí!
¡En Pallavi!
La golpeaste, ¿no?
¿Es por eso que se fue?
¡Dime la verdad!
¿Es por eso que ella te dejó?
¿Cómo te atreves?
hablame asi!
¿Eh?